Acha que Santo e Livro gostam um do outro?
Eu não queria que ficasse zangado.
Mas tive de me distanciar porque…
O meu pai disse ao Benz para ficar de olho em mim.
Então porque é que estava a namoriscar com o Book?
Sempre fui claro.
Sobre com quem quero estar.
Queremos-vos aos dois.
Para serem um casal por um dia.
Queres ser meu namorado por um dia?
O meu urso?
Não se mexa tanto.
Como me deve chamar?
Podem chamar-me Ursinho.
Está a falar sério?
Não, assustador.
Se não me chamar assim,
Contarei ao Sea.
Irritante.
Então,
E amanhã?
Para onde vamos no nosso encontro?
Não te preocupes com isso, Panda.
O Ursinho já tem tudo planeado.
Amanhã,
Certifique-se de que acorda à hora certa.
Cinco da manhã
Hã,
Cinco da manhã?!
Eu não vou contigo.
Quem é que sai para um encontro louco às cinco da manhã?
Então vá sozinho.
Eu não vou.
Mas o Sea disse isso.
Ou se não o vai fazer.
Eu cuido do Sea.
Mas não vou ao encontro.
Quem é que sai de casa às cinco da manhã, afinal?
Bem…
Eu vou acordar-te.
Avançar.
Eu não vou.
Está a tentar forçar-me?
Hã.
Somos um casal.
Como é que isso está a ser forçado?
Ai!
Ainda nem começou!
Boa noite, Panda.
Manhã.
Ainda não.
Quero dormir mais um pouco.
Acordar.
Acorda, temos de ir.
Acorde, já é tarde.
Só mais um bocadinho.
Vai levantar-se ou não?
Não.
Bom.
Acordar.
Levanta-te logo, anda cá.
Levante-se, está atrasado.
Pressa.
Olá.
Santo.
Despacha-te.
Não.
Não me vou levantar.
Santo!.
Estou acordado, estou acordado.
Solta-me.
Ok, ok.
Estou a deixar ir.
És mais pesado(a) do que eu pensava.
Não precisa de fazer tudo isso, sabia?
Não.
Já que estou a fazer isso,
Tenho de o tornar realista.
Como quando Kit e Seen vão a encontros.
Como assim?
Olá.
O que estás a fazer?
Escovar os dentes.
Ei, eu consigo fazer isso sozinho.
Bem, antes disso não me tinhas.
Aqui.
Não há necessidade.
Lave o rosto.
Está a começar a fazer mais do que
O que o Mar lhe ordenou.
Não, não sou.
Mesmo que ela não mo tenha pedido.
Eu ainda quero fazer.
(Já passei por momentos de dor.)
(Mas depois chegaste e recolheste o meu coração partido.)
(Curaste as feridas que nunca cicatrizaram.)
(O sentimento que tenho quando estou contigo.)
Aqui.
O quê?
Use isto.
Não.
Bom.
O que estás a fazer?
Por que razão não está a usar?
Vou sair num encontro contigo assim.
Qualquer.
Olá.
O que quer dizer com "tanto faz"?
Olá. O quê?
Vai usar isso? Santo.
Ai. Oh.
Não.
Vai usar?
Por que razão usaria isso?
Então vamos continuar assim.
Se eu tivesse um namorado,
Ficaria deitada a abraçá-lo assim o dia todo.
Hum... Tudo bem.
Eu vou usar.
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
Olá!
(Já não é tão solitário como antes.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
(A distância do sol a um girassol como eu.)
(Não importa a distância,)
(A luz chegará sempre até mim.)
(E nunca ninguém poderá ocupar o seu lugar)
(Porque o amor uniu os nossos corações.)
Tome um pouco.
(Prometo que a cada segundo, só existes tu.)
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
Eu sou um ótimo namorado, não é?
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
Olá.
O que estás a fazer?
Não.
Eram..
Estamos num encontro de casal?
Ah.
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(Já não é tão solitário como antes.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
Poderíamos participar num concurso de Loy Krathong.
vestida assim.
Parecemos personagens da literatura clássica.
certo?
Sim.
Sou bonita?
Bonita.
O que é que foi aquilo?
Muito bonita.
Lanee está muito bonita hoje.
Quando me elogia assim…
Eu fico tímido, sabes?
Será que preciso mesmo de dançar?
O quê?
Bem,
Percebi que precisavam disso para a oficina.
Então fui procurar por si.
Hum.
Eu vou ensinar-te.
Primeiro passo, ok.
Este sou eu.
Ok, outra vez.
Eu.
Anda lá.
Eu, assim. Não.
Eu.
Por favor?
Estou feliz.
Estou muito feliz por estar aqui convosco.
Está a exagerar demais.
Ei, é para poderes usar na oficina.
Não é ótimo?
É.
Depois…
O que significa isto?
Relógio.
Onde.
EU.
Amor.
Tu.
Amo-te?
Hum.
Está a dizer que me ama?
Se já conhecia os passos de dança,
Devia ter-me contado primeiro.
Eu queria que me ensinasses, é giro.
Então agora vou ficar zangado contigo.
Ah, deixe-me compensá-lo.
Posso?
Bom.
Você dança bem.
Você é bonita.
Já não precisa de ser um produtor executivo.
Que tal interpretar Scene em vez de Ice?
A sério?
Eu farei isso.
Amanhã vamos despedir o Ice.
Mas precisa de dizer isso por si mesmo.
Não me vou envolver.
Hã, é o diretor?
Precisa de falar com ele.
Mas há uma coisa que quero ser mais.
O que é?
A sua namorada.
Lanee?
Fique comigo.
Sei que sente o mesmo.
De agora em diante
Não seja carinhoso com mais ninguém.
E também não faça cara de amuado a ninguém.
Ok?
Ok, minha namorada.~
Ok.
Agora tenho uma namorada.
Vamos tirar uma fotografia.
Oh. Ok.
Pose fofa.
Pose gira, tá bom. Uma.
Dois.
Três.
Um.
Dois.
Três.
Pronto.
Dois.
Eu levo para ti.
Aqui.
Olá,
Parece ótimo.
Pode fazer um pedido personalizado.
Um de cada tipo.
Sim.
Quanto custa.
Apenas doze mil.
Quer isso?
Eu também gravarei o seu nome.
Que design?
Uh…
Não, obrigado.
Oh, Santo.
Aqui está.
Finalmente encontrei alguém com quem me sinto à vontade.
Não como outra pessoa…
Estar perto deles é demasiado sufocante.
É mesmo?
Não sou bonito nem gentil…
Confortável como qualquer outro amigo.
Santo.
Venha passar algum tempo comigo hoje.
Ele está a deixar-me louca.
Olá,
Quanto tempo vão ficar os dois a conversar?
Viemos em quatro e vocês só estão a falar entre vocês.
Santo.
Venha ver estampas tie-dye comigo.
Gelo.
Sabes que eu estava com ele agora mesmo?
Não falou comigo em momento algum!
Tão sufocante.
Acalmar.
Está a lutar com o Book ou algo assim?
No outro dia perguntei-lhe sobre Saint.
Disse que eu era tóxica e que falava mal dele.
Ele disse que eu não sou como o Santo…
Quem o faz sentir-se à vontade.
O livro dizia isso.
Sim.
Juro que estes dois devem gostar um do outro.
Merda.
O que faço?
Espera…
Estás
Com inveja do Book?
Hã.
O que quer dizer com ciúmes?
Hã?
Se não tem ciúmes,
Porque está tão stressado(a)?
Ice, pare de dizer asneiras.
Ver?
Não sei se Saint e Book gostam um do outro.
Mas você…
Gosta muito do livro.
Que se dane!
Hum.
Eu só quero saber
Se Santo e Livro gostam realmente um do outro.
EU…
Só quero ser curiosa.
Saint chegou a dizer-te alguma coisa sobre Book?
Como insinuar,
Criando-o, algo assim.
Não sei.
Mas tenho a certeza de que gostam um do outro.
Tenho a certeza disso.
Tente pensar se ele alguma vez mencionou o livro?
Eu disse que não sei.
Se quiser saber, basta perguntar-lhe.
Hã?
Ei, espera por mim.
O meu ficou tão bonito.
Certo.
Sim,
É muito talentoso(a).
Ensine-me.
Ainda não consigo amarrá-lo.
Continue a fazê-lo.
Venha, eu farei isso por si.
Não.
O quê.
Porque não posso ajudar?
Você é irritante.
Não me incomode.
Porque me odeia tanto?
Eu não te odeio,
É só a minha camisola.
Eu consigo fazer sozinho.
Não, eu farei isso.
Não.
Solte.
Eu mesmo farei isso.
Eu disse para soltar.
Solte.
Dê-lhe isso.
Eu disse para soltar.
Solte.
Ai.
Olá.
Está bem? Droga.
Eu disse para soltar.
Viu? Agora está tudo manchado.
Sinto muito, Book.
Não foi a minha intenção.
Vem cá.
Para onde vamos?
Anda lá.
(Tecido tingido com corantes naturais)
(Empreendimento agrícola comunitário.)
Merda.
Não vai sair.
Tu!
Esqueça.
Não.
Eu fiz-lhe muitas coisas erradas.
Não quero ser um mau amigo aos seus olhos.
Eu também quero ser um bom amigo aos seus olhos.
Se não sair, não vai sair.
Devolva-me a camisola.
Gosta de Saint ou não?
Hã?
Estou a perguntar-lhe, então responda.
Vou embora.
Responda-me primeiro.
Deixe-me ir.
Responda-me primeiro!
Por que razão quer saber?
Gosta de mim?
Sim!
Nem sequer se apercebeu do que acabou de dizer?
Eu gosto de ti.
Eu não estou bem
Quando passa muito tempo com outra pessoa.
Como quando está com o Saint.
Peço desculpa por ter surtado contigo a semana toda.
Mas tudo o que fiz…
Percebi que gosto de ti.
Também pode gostar de mim?
De agora em diante
Não goste mais de ninguém.
Posso ser o escolhido?
Quem tem o privilégio de adormecer abraçado(a) a si todos os dias?
Não apenas como amigo.
Eu gosto de ti.
Gosta de mim?
Venha cá, eu ajudo-o.
O que está errado?
Tenho uma questão que gostaria de colocar.
Mas não preciso de perguntar.
Mas também não quero que isso me continue a incomodar.
Depois é só perguntar.
Se puder responder, responderei.
Sobre o girassol vermelho.
Usou isso para namoriscar com o Book, não foi?
Não.
E o Book gosta muito de girassóis…
Até as pendurou no quarto dele.
Então, vocês os dois gostavam mesmo um do outro, certo?
Sobre isso?
Aquela foto era
a foto de capa de uma coluna.
Que ele me escreveu.
Ele disse
ele gostava quando
Alguém nutria sentimentos pela pessoa amada.
Assim como o significado daquela flor.
Girassol da Meia-Noite.
Uma flor que desabrocha
mesmo nos momentos mais sombrios.
Como um amor que permanece belo…
Mesmo na noite mais profunda.
Não importa a distância que se separe de duas pessoas…
O amor que um dia tiveram…
Isso nunca muda.
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
Um amor que permanece belo
mesmo na escuridão.
Qual o significado da flor chamada…?
Girassol da Meia-Noite.
Como é que sabia disso?
Não disse que gosta desta flor?
Você lembrou-se?
Também lê esta revista?
Sim.
Uma vez escrevi uma carta a alguém.
Através de uma coluna nessa revista.
Comigo também.
Noite de Lua Cheia
e o Sr. Sunshine.
Espera.
Boa noite,
Espero que nos voltemos a encontrar amanhã.
Tu..
Foi você que me enviou as cartas.
Quando estava em terapia para a disforia de género?
Sim.
Que coincidência incrível.
Você sabe…
As suas cartas…
Significavam tudo para mim.
Naquela altura eu não queria viver mais.
Eu nem sequer...
Quero abrir os olhos para respirar.
O meu mundo inteiro estava escuro.
Mas graças às suas cartas…
Eu queria continuar vivo.
Estou…
Feliz.
Muito feliz.
Obrigado.
Anda lá.
Vamos brincar na água.
Não, não me quero molhar.
Olá.
Não.
Eu vou molhar-me.
Vamos, vamos brincar na água.
Não, vou molhar-me.
Olá.
Ele não tem medo de contrair SIDA ou algo do género?
Pois, desde quando é que eles ficaram tão próximos?
Eca,
bruto!
(EU.)
(Amo.)
(Amo-te.)
(E tu?)
(EU.)
(Amo.)
(Amo-te.)
Tão bonito.
O que é?
Conhece Li Bai?
É o poeta que remou para alcançar a lua.
Li Bai remou para fora.
e viu o reflexo da lua na água.
Espumante.
Então queria possuir a lua.
E saltou para a água para o apanhar.
No fim, morreu.
Porque na realidade…
A lua está no céu.
Não o reflexo na água.
Quem seria estúpido o suficiente para...
Tente alcançar a lua na água e morra.
Só gente bêbeda.
Não compreende a beleza da história de forma alguma.
É porque
Li Bai amava muito a lua.
Mesmo que não o pudesse ter…
Pelo menos
Ele tentou.
Pessoas que doam
tudo por aquilo em que acreditam…
É romântico.
Bem, então…
Eu vou cuidar bem dele.
Obrigado.
Olá.
Está a brincar comigo?
Como?
Ao estender roupa, é necessário sacudi-la.
Olá.
Procura vingança?
Então quer fazer isso?
Bom.
Onde vai!
Vem cá!
Mãe.
Não.
Não faça isso, não faça isso.
Há muito tempo que te queria contar isto, mas... Pára!
Não vi nada!
A Mãe, a Seen e eu amamos-nos.
Como se atreve a admitir isso?!
Como se atreve a dizer isso?!
Que o ama?
Quer ver-me morrer?
Queres ver-me enlouquecer?
Mãe,
O Seen e eu simplesmente amamos-nos.
Pare de discutir!
Lembre-se disto,
Se insiste em amá-lo…
Não me chame sua mãe.
Ahh!
Então vá!
Eu não vou!
Vai! Solta!
Ir!
Pai!
Eu não vou!
Pai, preciso mesmo de ir?
Pai! Eu não quero ir.
Visto!
Olá!
Que diabo está a fazer?
Visto.
Visto!
Para onde o está a levar?
Corte!
Cena sete, take dois.
Próxima cena?
Gostei.
Acho que o Saint fez um ótimo trabalho.
Muito bom.
O Saint foi fantástico.
Como foi?
Ok.
Excelente.
Você foi incrível.
Lanee?
Há alguma cena que gostaria de mudar?
E a cena do beijo?
Perto do estendal, certo?
Sim.
Ah, ok.
Muito bem, já que ainda temos bastante tempo.
Então nós…
Quero voltar e fotografar.
a cena do beijo no estendal.
Local onde Choon entra.
Porque foi quando beijou naquela altura.
Vocês os dois pareciam tão hesitantes.
Tudo bem?
Sim. Sim.
Muito bom.
Mas desta vez
Quero que seja mais intenso do que antes.
E faça com que fique mais quente.
Hum.
Experimente beijar assim
Vocês queriam beijar-se há muito tempo.
A sensação de aproveitar cada momento.
Quando nos costumávamos conter no passado.
Ok?
Hum.
Pronto?
Se estiver pronto, então.
Três.
Dois.
Um.
Ação.
Beije com mais intensidade.
Kit tira lentamente a camisola a Seen.
O que é isto, Khem?
O que estão a fazer?! Kaew,
Estão a filmar um filme pornô.
Filme pornográfico?
Sim.
O que estás a fazer?
Mãe?
Gelo.
Atua em filmes pornográficos para ganhar dinheiro?
Mãe?
Eu não sou.
Consigo ver claramente.
Estás
utilizando intencionalmente a casa alugada do tio Pakorn
Como locação para filmar pornografia?
Esta é a casa alugada do tio Pakorn?
Sim.
Por que razão está a agir assim?
Pode parar de filmar pornografia?
Por favor.
Mãe,
Já não estou a filmar pornografia.
E eu não sabia que esta era a casa do tio Pakorn.
Estou apenas a filmar uma curta-metragem.
Não me minta.
Não estou a mentir.
Se não acredita em mim,
Vá verificar a parte da frente da casa.
Tem a certeza?
É que... pode haver uma ou outra cena de amor.
Acredite em mim.
Está com pouco dinheiro ou algo assim?
Dê-me o número da sua conta bancária, eu transfiro-lhe um valor.
Mãe, eu tenho dinheiro.
Já não faço tudo apenas por dinheiro.
Dê-me o número da sua conta bancária.
E use esse dinheiro para cuidar do seu pai.
Mãe…
O papá se foi.
Tu…
O que queres dizer?
O que está a dizer?
Naquela época
quando tive de filmar pornografia,
Foi porque não tive outra escolha.
Tive de pagar a dívida do meu pai.
Então porque é que não me contou?
Não me disse para não entrar em contacto consigo?
(Posso ficar ao teu lado em silêncio?)
Eu sinto-me péssima.
Por ter saído e deixado a mãe a chorar sozinha.
Mas também não consegui lidar com isso.
Acha que eu estava assim tão errado?
Não.
Todos têm o direito de não estar bem.
E ir embora.
Sabes…
Desde o dia em que a mamã me contou
Não contactar ninguém.
Nunca mais falei com ela.
Parabéns a você.
Feliz aniversário, feliz aniversário.
Obrigado.
Feliz aniversário, filho.
Desejo que sejas a criança mais feliz do mundo.
Faça um pedido, Gelo.
E apague as velas.
Aqui.
Oh.
Uh…
Que bolo é este?
O que é isto?
Uh…
O quê.
É o aniversário do nosso filho.
Devias ter-me comprado bebida!! Ah!
Não me comprou um bolo, caramba! Que saco.
Tu…
Eca! Precisa de ser punido!
Pai, não!
O quê?
Bateu no meu filho?
Bateste-me, sua vadia! Ah!
Ah!
Não!
O!
Saia já da minha casa.
Sair.
Vai! Gelo, vá!
Ei, não vai levar o seu filho!
Ele é meu!
Vai sozinho, Kaew!
Se levar o meu filho.
Vou disparar sobre todos vocês.
Sair.
Eu vou.
Gelo,
escute-me.
Quando crescer.
Trabalhe e poupe dinheiro
e fuja daqui.
Nunca se submeta àquele desgraçado!
Que raio estás a dizer, Kaew?
Morra!
Caramba!
Não dê ouvidos à sua mãe!
Escute-me!
Eu sou o teu pai, porra!
Que porra estás a olhar?!
Porra!
É por minha causa.
A culpa é toda minha, eu sou um azarado.
Não.
Não pense assim.
Não traz azar nem nada do género.
Pare de pensar assim.
De agora em diante
Já não pode se culpar.
Promessa?
Não precisa de ter medo de nada agora.
Se não consegue lidar com isso.
Ainda me tem aqui.
Serei eu quem te abraçará sempre que chorares.
De agora em diante…
Vou ficar ao teu lado.
Ok.
(Obrigado por ter entrado na minha vida)
(como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
És tão corajoso(a),
Eu dei-te uma recompensa.
Vou levar-te para sair.
Ok?
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
Assim, Lanee e Saint,
Eles estão juntos?
A minha filha está a namorar o Sea.
O meu pai mandou-te continuar a seguir-me?
Sinto muito, mesmo.
Eu não quero mesmo fazer isso.
Vá tomar um banho.
Eu levar-te-ei lá amanhã.
O dinheiro que me enviou.
Sempre mantive isso guardado noutra conta.
Para que não tenha de passar por mais dificuldades.
De agora em diante,
Posso assumir o papel de seu namorado?